Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg351
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Draw Ellipse inscribed in a quadrilateral, <span style=" font-style:italic;">i.e.</span>, tangential to four lines</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">繪製四邊形內切橢圓，<span style=" font-style:italic;">即</span>，與 4 線相切</p></body></html>

# _msg352
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg353
source: Ellipse with Center and two points
zh_tw: 以中心和兩點繪橢圓

# _msg354
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg355
source: Info
zh_tw: 資訊

# _msg356
source: Distance (Point, Point)
zh_tw: 距離（點、點）

# _msg357
source: Distance (Entity, Point)
zh_tw: 距離（物件、點）

# _msg358
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg359
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg360
source: Total length of selected entities
zh_tw: 所選物件總長

# _msg361
source: Area of polygon
zh_tw: 多邊形面積

# _msg362
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg363
source: Lines
zh_tw: 線

# _msg364
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg365
source: Line with two points
zh_tw: 兩點繪線

# _msg366
source: Line with given angle
zh_tw: 根據指定角度繪線

# _msg367
source: Horizontal lines
zh_tw: 水平線

# _msg368
source: Vertical lines
zh_tw: 垂直線

# _msg369
source: Rectangles
zh_tw: 矩形

# _msg370
source: Bisectors
zh_tw: 平分線

# _msg371
source: Parallels with distance
zh_tw: 以指定距離平行

# _msg372
source: Tangents from point to circle
zh_tw: 以點與圓繪切線

# _msg373
source: Tangents from circle to circle
zh_tw: 以圓與圓繪切線

# _msg374
source: Tangents to a circle, orthogonal to a line
zh_tw: 正交切線

# _msg375
source: Orthogonal lines
zh_tw: 正交線

# _msg376
source: Lines with relative angles
zh_tw: 以相對角度繪線

# _msg377
source: Polygons with Center and Corner
zh_tw: 以中心和頂點繪多邊形

# _msg378
source: Polygons with two Corners
zh_tw: 以兩頂點繪多邊形

# _msg379
source: Freehand lines
zh_tw: 手繪線

# _msg380
source: Parallels through point
zh_tw: 過點繪平行線

# _msg381
source: Main
zh_tw: 主要

# _msg382
source: Show toolbar "Lines"
zh_tw: 顯示「線」工具列

# _msg383
source: Show toolbar "Arcs"
zh_tw: 顯示「弧」工具列

# _msg384
source: Show toolbar "Circles"
zh_tw: 顯示「圓」工具列

# _msg385
source: Show toolbar "Ellipses"
zh_tw: 顯示「椭圓」工具列

# _msg386
source: Show toolbar "Polylines"
zh_tw: 顯示「折線」工具列

# _msg387
source: Draw Splines
zh_tw: 繪製雲形線

# _msg388
source: Draw Points
zh_tw: 畫點

# _msg389
source: Insert Multi-line Text
zh_tw: 插入多行文字

# _msg390
source: Insert Text
zh_tw: 插入文字

# _msg391
source: Show toolbar "Dimensions"
zh_tw: 顯示「標註」工具列

# _msg392
source: Create Hatch
zh_tw: 建立陰影

# _msg393
source: Insert Image
zh_tw: 插入圖像

# _msg394
source: Show toolbar "Modify"
zh_tw: 顯示「修改」工具列

# _msg395
source: Show toolbar "Info"
zh_tw: 顯示「資訊」工具列

# _msg396
source: Show toolbar "Select"
zh_tw: 顯示「選擇」工具列

# _msg397
source: Show menu "Lines"
zh_tw: 顯示「線」功能表

# _msg398
source: Show menu "Arcs"
zh_tw: 顯示「弧」功能表

# _msg399
source: Points
zh_tw: 點

# _msg400
source: Splines
zh_tw: 雲形線

# _msg401
source: Show menu "Ellipses"
zh_tw: 顯示「橢圓」功能表

# _msg402
source: Show menu "Circles"
zh_tw: 顯示「圓」功能表

# _msg403
source: Texts
zh_tw: 文字

# _msg404
source: Show menu "Dimensions"
zh_tw: 顯示「標註」功能表

# _msg405
source: Hatches / Solid Fills
zh_tw: 陰影／填實

# _msg406
source: Raster Image
zh_tw: 光柵圖像

# _msg407
source: Show menu "Edit"
zh_tw: 顯示「編輯」功能表

# _msg408
source: Show menu "Measure"
zh_tw: 顯示「測量」功能表

# _msg409
source: Create Block
zh_tw: 建立圖塊

# _msg410
source: Show menu "Select"
zh_tw: 顯示「選取」功能表

# _msg411
source: Polylines
zh_tw: 折線

# _msg412
source: Modify
zh_tw: 修改

# _msg413
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg414
source: Stretch
zh_tw: 拉伸

# _msg415
source: Round
zh_tw: 圓角

# _msg416
source: Bevel
zh_tw: 倒角

# _msg417
source: Trim by amount
zh_tw: 依數值修剪

# _msg418
source: Trim / Extend
zh_tw: 修剪／延伸

# _msg419
source: Delete
zh_tw: 刪除

# _msg420
source: Edit Entity Attributes
zh_tw: 編輯物件屬性

# _msg421
source: Mirror
zh_tw: 鏡射

# _msg422
source: Scale
zh_tw: 比例

# _msg423
source: Rotate
zh_tw: 旋轉

# _msg424
source: Move / Copy
zh_tw: 移動／複製

# _msg425
source: Rotate Two
zh_tw: 兩點旋轉

# _msg426
source: Move
zh_tw: 移動

# _msg427
source: Move and Rotate
zh_tw: 移動並旋轉

# _msg428
source: Rotate around two centers
zh_tw: 繞兩中心旋轉

# _msg429
source: Trim / Extend two
zh_tw: 修剪／延伸（兩條線）

# _msg430
source: Offset (Experimental Feature, work in progress)
zh_tw: 偏移（試驗中功能）

# _msg431
source: Divide
zh_tw: 等分

# _msg432
source: Explode
zh_tw: 分解

# _msg433
source: Explode Text into Letters
zh_tw: 將文字分解成字母

# _msg434
source: Revert direction
zh_tw: 逆向

# _msg435
source: Edit Entity Geometry
zh_tw: 編輯物件圖形

# _msg436
source: Edit Text
zh_tw: 編輯文字

# _msg437
source: Points
zh_tw: 點

# _msg438
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg439
source: Single points
zh_tw: 單點

# _msg440
source: Polylines
zh_tw: 折線

# _msg441
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg442
source: Create Polyline
zh_tw: 繪製折線

# _msg443
source: Trim segments
zh_tw: 修剪線段

# _msg444
source: Polyline equidistant
zh_tw: 繪製等距折線

# _msg445
source: Create Polyline from Existing Segments
zh_tw: 從現有線段建立折線

# _msg446
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg447
source: Delete between two nodes
zh_tw: 刪除兩節點之間

# _msg448
source: Delete node
zh_tw: 刪除節點

# _msg449
source: Add node
zh_tw: 新增節點

# _msg450
source: Append node
zh_tw: 添加節點

# _msg451
source: Select
zh_tw: 選取

# _msg452
source: Select all
zh_tw: 全選

# _msg453
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg454
source: Select intersected entities
zh_tw: 選取相交物件

# _msg455
source: Deselect intersected entities
zh_tw: 取消選取相交物件

# _msg456
source: Deselect all
zh_tw: 全部取消選取

# _msg457
source: Invert Selection
zh_tw: 反向選取

# _msg458
source: Select layer
zh_tw: 選取圖層

# _msg459
source: (De-)Select contour
zh_tw: （取消）選取輪廓

# _msg460
source: (De-)Select entity
zh_tw: （取消）選取物件

# _msg461
source: Deselect Window
zh_tw: 取消選擇視窗

# _msg462
source: Select Window
zh_tw: 選擇視窗

# _msg463
source: Continue action
zh_tw: 繼續動作

# _msg464
source: Snap
zh_tw: 貼齊

# _msg465
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg466
source: Snap to grid
zh_tw: 貼齊格點

# _msg467
source: Free positioning
zh_tw: 任意放置

# _msg468
source: Snap to Endpoints
zh_tw: 貼齊端點

# _msg469
source: Snap to closest point on entity
zh_tw: 貼齊物件最近點

# _msg470
source: Snap to center points
zh_tw: 貼齊中心點

# _msg471
source: Snap to middle points
zh_tw: 貼齊中點

# _msg472
source: Snap to point with given distance to endpoint
zh_tw: 貼齊端點之定距點

# _msg473
source: Snap to intersections automatically
zh_tw: 自動貼齊交點

# _msg474
source: No Restriction
zh_tw: 無限制

# _msg475
source: Orthogonal Restriction
zh_tw: 正交限制

# _msg476
source: Horizontal Restriction
zh_tw: 水平限制

# _msg477
source: Vertical Restriction
zh_tw: 垂直限制

# _msg478
source: Move relative Zero
zh_tw: 移動相對原點

# _msg479
source: Lock relative Zero
zh_tw: 鎖定相對原點

# _msg480
source: Snap to intersections manually
zh_tw: 手動貼齊交點

# _msg481
source: Splines
zh_tw: 雲形線

# _msg482
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg483
source: Spline
zh_tw: 雲形線

# _msg484
source: Circle Options
zh_tw: 圓選項

# _msg485
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg486
source: Circle Tangential2 Options
zh_tw: 兩圓切線選項

# _msg487
source: <html><head/><body><p>Radius of the tangential circle to draw</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>繪製切圓的半徑</p></body></html>

# _msg488
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg489
source: Radius of tangential circle
zh_tw: 切圓半徑

# _msg490
source: Others..
zh_tw: 其他..

# _msg491
source: <html><head/><body><p>type in coordinates or commands</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>輸入座標或指令</p></body></html>

# _msg492
source: Clear
zh_tw: 清除

# _msg493
source: &Copy
zh_tw: 複製

# _msg494
source: Linear Dimension Options
zh_tw: 線性標註選項

# _msg495
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg496
source: Dimension Options
zh_tw: 標註選項

# _msg497
source: Label:
zh_tw: 記號：

# _msg505
source: ø (Diameter)
zh_tw: ø（直徑）

# _msg506
source: ¶ (Pi)
zh_tw: ¶（圓周率）

# _msg507
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg509
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg511
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg513
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg515
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg517
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg519
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg521
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg523
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg525
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg527
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg529
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg531
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg533
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg534
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg536
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg538
source: <font size="+1"><b>Welcome to QCad</b> </font> <br> Please choose the unit you want to use for new drawings and your preferred language.<br> You can changes these settings later in the Options Dialog of QCad.
zh_tw: <font size="+1"><b>歡迎使用 QCad </b> </font> <br> 請選擇您想用於新圖畫的單位和優先使用的語言。<br> 您可以稍後在 QCad 的選項對話框裡變更這些設定。

# _msg539
source: OK
zh_tw: 確定

# _msg540
source: Enter
zh_tw: 輸入

# _msg541
source: Scale:
zh_tw: 比例：

# _msg542
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg543
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg545
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg546
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg548
source: Line &spacing:
zh_tw: 行距：

# _msg549
source: Diameter (ø)
zh_tw: 直徑 (ø)

# _msg550
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg551
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg553
source: Moving Options
zh_tw: 移動選項

# _msg554
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg556
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg558
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg559
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg561
source: <html><head/><body><p>Text alignment.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>文字對齊。</p></body></html>

# _msg572
source: Extension line extension:
zh_tw: 延伸線延伸：

# _msg573
source: General Factor:
zh_tw: 基本係數：

# _msg581
source: Extension line offset:
zh_tw: 延伸線偏移：

# _msg583
source: Alignment:
zh_tw: 對準：

# _msg584
source: Dimension Aligned
zh_tw: 對齊標注

# _msg590
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg592
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg594
source: Colors
zh_tw: 顏色

# _msg605
source: Fontsize
zh_tw: 字體大小

# _msg606
source: Statusbar:
zh_tw: 狀態列：

# _msg616
source: &Show large crosshairs
zh_tw: 顯示大光標

# _msg617
source: Number of p&review entities:
zh_tw: 預覽的物件數量：

# _msg624
source: Minimal Grid Spacing (px):
zh_tw: 最小格點間隔 (px)：

# _msg632
source: Gray
zh_tw: 灰色

# _msg633
source: White
zh_tw: 白色

# _msg634
source: Scripts:
zh_tw: 腳本：

# _msg635
source: Time between automatc saving of thedocument in minutes.
zh_tw: 自動存檔間隔分鐘數。

# _msg636
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg638
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg640
source: Drawing Variables
zh_tw: 繪圖變數

# _msg641
source: Variable
zh_tw: 變數

# _msg642
source: Code
zh_tw: 代碼

# _msg643
source: Value
zh_tw: 值

# _msg644
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg646
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg648
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg649
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg651
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg653
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg655
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg656
source: &Cancel
zh_tw: 取消

# _msg658
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg659
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg660
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg661
source: &Cancel
zh_tw: 取消

# _msg664
source: &Factor (f):
zh_tw: 係數 (f)：

# _msg668
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg670
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg672
source: Font
zh_tw: 字型

# _msg673
source: Line &spacing:
zh_tw: 行距：

# _msg674
source: &Default line spacing
zh_tw: 預設行距

# _msg676
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg677
source: Aligned
zh_tw: 已對齊

# _msg678
source: Middle
zh_tw: 中間點

# _msg679
source: Diameter (ø)
zh_tw: 直徑 (ø)

# _msg680
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg681
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg683
source: C&lose
zh_tw: 關閉

# _msg684
source: &Save
zh_tw: 儲存

# _msg685
source: Save &As..
zh_tw: 儲存為..

# _msg686
source: &Cancel
zh_tw: 取消

# _msg687
source: New Drawing Exchange %1
zh_tw: 新圖形交換 %1

# _msg688
source: Open Drawing
zh_tw: 開啟繪圖

# _msg689
source: Save Drawing As
zh_tw: 將繪圖儲存為

# _msg690
source: Insert Options
zh_tw: 插入選項

# _msg691
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg692
source: Rotation Angle
zh_tw: 旋轉角度

# _msg693
source: Factor:
zh_tw: 係數：

# _msg694
source: Scale Factor
zh_tw: 縮放係數

# _msg696
source: DPI of Image
zh_tw: DPI 圖像

# _msg715
source: Black
zh_tw: 黑色

# _msg716
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg718
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg720
source: Insert Options
zh_tw: 插入選項

# _msg721
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg722
source: Rotation Angle
zh_tw: 旋轉角度

# _msg723
source: Factor:
zh_tw: 係數：

# _msg724
source: Scale Factor
zh_tw: 縮放係數

# _msg725
source: Array:
zh_tw: 陣列：

# _msg726
source: Number of Columns
zh_tw: 欄數

# _msg727
source: Number of Rows
zh_tw: 列數

# _msg728
source: Spacing:
zh_tw: 間隔：

# _msg729
source: Column Spacing
zh_tw: 欄寬

# _msg730
source: Row Spacing
zh_tw: 列高

# _msg731
source: A Help Layer has entities of infinite straight lines intended to be used for geometric construction. The contents of a Help Layer should not appear in printout.
zh_tw: 說明圖層具有無限長的直線物件，可用來建構幾何圖形。 說明圖層的內容不會出現在輸出列印裡。

# _msg732
source: Help Layer
zh_tw: 說明圖層

# _msg733
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg735
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg737
source: &Edit Layer
zh_tw: 編輯圖層

# _msg738
source: &Toggle Visibility
zh_tw: 切換可視性

# _msg739
source: Library Insert Options
zh_tw: 資料庫插入選項

# _msg740
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg741
source: Rotation Angle
zh_tw: 旋轉角度

# _msg742
source: Factor:
zh_tw: 係數：

# _msg743
source: Scale Factor
zh_tw: 縮放係數

# _msg744
source: Library Browser
zh_tw: 資料庫瀏覽器

# _msg745
source: Line Angle Options
zh_tw: 線條角度選項

# _msg746
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg747
source: Line angle
zh_tw: 線條角度

# _msg748
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg749
source: Length of line
zh_tw: 線條長度

# _msg750
source: Snap Point:
zh_tw: 貼齊點：

# _msg751
source: Start
zh_tw: 起點

# _msg752
source: Middle
zh_tw: 中間點

# _msg753
source: End
zh_tw: 終點

# _msg754
source: Line Bisector Options
zh_tw: 平分線選項

# _msg755
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg756
source: Length of bisector
zh_tw: 平分線長度

# _msg757
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg758
source: Number of bisectors to create
zh_tw: 要建立的平分線數量

# _msg759
source: Line Options
zh_tw: 線條選項

# _msg760
source: Form a closed contour from lines drawn
zh_tw: 繪製線條形成一封閉輪廓

# _msg761
source: Close
zh_tw: 關閉

# _msg762
source: Undo the last line drawing
zh_tw: 恢復上次的畫線

# _msg763
source: Undo
zh_tw: 恢復

# _msg764
source: Redo the last line drawing
zh_tw: 重做上次的畫線

# _msg765
source: Redo
zh_tw: 重做

# _msg766
source: Line Parallel Options
zh_tw: 平行線選項

# _msg767
source: Distance:
zh_tw: 距離：

# _msg768
source: Distance to original entity
zh_tw: 到原始物件的距離

# _msg769
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg770
source: Number of parallels to create
zh_tw: 要建立的平行線數量

# _msg771
source: Line Parallel Through Options
zh_tw: 過點平行線選項

# _msg772
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg773
source: Number of parallels to create
zh_tw: 要建立的平行線數量

# _msg774
source: Polygon Options
zh_tw: 多邊形選項

# _msg775
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg776
source: Number of edges
zh_tw: 邊數

# _msg777
source: Polygon Options
zh_tw: 多邊形選項

# _msg778
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg779
source: Number of edges
zh_tw: 邊數

# _msg780
source: Line Relative Angle Options
zh_tw: 線條相對角度選項

# _msg781
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg782
source: Line angle
zh_tw: 線條角度

# _msg783
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg784
source: Length of line
zh_tw: 線條長度

# _msg785
source: Text Options
zh_tw: 文字選項

# _msg786
source: Text:
zh_tw: 文字：

# _msg787
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg788
source: Modify Offset Options
zh_tw: 修改偏移選項

# _msg789
source: Distance:
zh_tw: 距離：

# _msg790
source: Offset from original entity
zh_tw: 從原來物件偏移

# _msg792
source: Move Rotate Options
zh_tw: 移動旋轉選項

# _msg793
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg794
source: Line Relative Angle Options
zh_tw: 線條相對角度選項

# _msg795
source: Spacing:
zh_tw: 間隔：

# _msg796
source: Distance from original polyline
zh_tw: 與原折線的距離

# _msg797
source: Copies:
zh_tw: 複本：

# _msg798
source: Polyline Options
zh_tw: 折線選項

# _msg799
source: Close
zh_tw: 關閉

# _msg800
source: Undo
zh_tw: 恢復

# _msg801
source: Line
zh_tw: 線

# _msg802
source: Tangential
zh_tw: 相切

# _msg803
source: Tan Radius
zh_tw: 相切半徑

# _msg804
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg805
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg806
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg807
source: Clockwise
zh_tw: 順時針

# _msg808
source: Counter Clockwise
zh_tw: 逆時針

# _msg809
source: Print Preview Options
zh_tw: 預覽列印選項

# _msg810
source: <html><head/><body><p>Print Scale is locked to the current value</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>列印比例被鎖定為當前值</p></body></html>

# _msg811
source: fixed
zh_tw: 固定

# _msg812
source: Toggle Black / White mode
zh_tw: 切換黑／白模式

# _msg813
source: Center to page
zh_tw: 置於頁面中央

# _msg814
source: Fit to page
zh_tw: 調整至頁面大小

# _msg815
source: Opening recent file...
zh_tw: 開啟最近的檔案...

# _msg816
source: Round Options
zh_tw: 圓角選項

# _msg817
source: Trim
zh_tw: 修剪

# _msg818
source: Check to trim both edges to the rounding
zh_tw: 將兩邊緣修剪成圓角

# _msg819
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg820
source: Selected Entities:
zh_tw: 選取的物件：

# _msg822
source: Snap Distance Options
zh_tw: 貼齊距離選項

# _msg823
source: Distance:
zh_tw: 距離：

# _msg824
source: Snap Distance Options
zh_tw: 貼齊距離選項

# _msg825
source: Middle Points:
zh_tw: 中間點：

# _msg826
source: Number of equidistant division points
zh_tw: 等距分割點數

# _msg827
source: Spline Options
zh_tw: 雲形線選項

# _msg828
source: Degree:
zh_tw: 度：

# _msg832
source: Closed
zh_tw: 閉合的

# _msg833
source: Undo
zh_tw: 恢復

# _msg834
source: Text Options
zh_tw: 文字選項

# _msg835
source: Text:
zh_tw: 文字：

# _msg836
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg837
source: Trim Amount Options
zh_tw: 修剪量選項

# _msg838
source: Distance. Negative values for trimming, positive values for extending.
zh_tw: 距離。負值可修剪，正值可延伸。

# _msg839
source: Length:
zh_tw: 長度：

# _msg840
source: Distance. Negative values for trimming, positive values for extending. Negative sign is ignored when trimming to final total length.
zh_tw: 距離。負值可修剪，正值可延伸。最後的總長度修剪時，忽略負號。

# _msg841
source: The input length is used as total length after trimming, instead of length increase
zh_tw: 輸入長度用作修剪後的總長度，而不是增加的長度

# _msg842
source: Amount:
zh_tw: 數量：

# _msg843
source: Layer "%1" and all entities on it will be removed.
zh_tw: 圖層"%1"與其所有物件將被移除。

# _msg844
source: None
zh_tw: 無

# _msg845
source: Loading Library Paths..
zh_tw: 載入資料庫路徑..

# _msg846
source: All Image Files (%1)
zh_tw: 所有圖像檔案（%1）

# _msg847
source: New Drawing Exchange %1
zh_tw: 新圖形交換 %1

# _msg848
source: Block %1 already exist, renamed to: %2
zh_tw: 圖塊 %1 已經存在，重新命名為：%2

# _msg849
source: Warning
zh_tw: 警告

# _msg850
source: length1
zh_tw: 長度 1

# _msg851
source: length2
zh_tw: 長度 2

# _msg852
source: &Add Block
zh_tw: 新增圖塊

# _msg853
source: &Rename Block
zh_tw: 重新命名圖塊

# _msg854
source: &Create Block
zh_tw: 建立圖塊

# _msg855
source: &Edit Block
zh_tw: 編輯圖塊

# _msg856
source: &Explode
zh_tw: 分解

# _msg857
source: Ex&plode
zh_tw: 分解

# _msg858
source: &Freeze all
zh_tw: 全部凍結

# _msg859
source: &Defreeze all
zh_tw: 全部解除凍結

# _msg860
source: &Hide all
zh_tw: 全部隱藏

# _msg861
source: &Show all
zh_tw: 顯示全部

# _msg862
source: &Insert Block
zh_tw: 插入圖塊

# _msg863
source: &Remove Block
zh_tw: 移除圖塊

# _msg864
source: &Save Block
zh_tw: 儲存圖塊

# _msg865
source: Toggle Block Visibility
zh_tw: 切換圖塊可視性

# _msg866
source: Toggle Block &Visibility
zh_tw: 切換圖塊可視性

# _msg867
source: &Aligned
zh_tw: 對齊

# _msg868
source: &Angular
zh_tw: 角度

# _msg869
source: &Diametric
zh_tw: 徑向

# _msg870
source: &Leader
zh_tw: 引線

# _msg871
source: &Linear
zh_tw: 線性

# _msg872
source: &Horizontal
zh_tw: 水平

# _msg873
source: &Vertical
zh_tw: 垂直

# _msg874
source: &Radial
zh_tw: 徑向

# _msg875
source: &Center, Point, Angles
zh_tw: 中心、點、角度

# _msg876
source: Specify end angle or [Angle/chord Length]
zh_tw: 指定結束角度或[角度 / 弦長]

# _msg877
source: &3 Points
zh_tw: 3 點

# _msg878
source: Specify startpoint or [Center]
zh_tw: 指定起點或[中心]

# _msg879
source: Arc: Tangential
zh_tw: 弧: 正切

# _msg880
source: Arc &Tangential
zh_tw: 相切弧

# _msg881
source: Center, &Point
zh_tw: 中心、點

# _msg882
source: 2 Points
zh_tw: 2 點

# _msg883
source: 3 Points
zh_tw: 3 點

# _msg884
source: Center, &Radius
zh_tw: 圓心、半徑

# _msg885
source: Circle &Inscribed
zh_tw: 內切圓

# _msg886
source: Circle Tangential 2 P&oints
zh_tw: 切圓，通過兩點

# _msg887
source: Circle Tangential &2
zh_tw: 切圓 2

# _msg888
source: Common Tangential Circle 1 Point
zh_tw: 共同的切圓，1 點

# _msg889
source: Circle Tangential &3
zh_tw: 切圓 3

# _msg890
source: Ellipse &4 Point
zh_tw: 4 點橢圓

# _msg891
source: &Ellipse Arc (Axis)
zh_tw: 橢圓弧（長短軸）

# _msg892
source: Ellipse &Arc (Axis)
zh_tw: 橢圓弧（長短軸）

# _msg893
source: &Ellipse (Axis)
zh_tw: 橢圓（長短軸）

# _msg894
source: Ellipse Center and &3 Points
zh_tw: 橢圓的中心和 3 點

# _msg895
source: Ellipse &Foci Point
zh_tw: 橢圓焦點

# _msg896
source: Ellipse &Inscribed
zh_tw: 內切橢圓

# _msg897
source: &Hatch
zh_tw: 陰影

# _msg898
source: &Image
zh_tw: 圖像

# _msg899
source: Insert &Image
zh_tw: 插入圖像

# _msg900
source: &2 Points
zh_tw: 2 點

# _msg901
source: Cannot close sequence of lines: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法閉合線型序列：尚未有足夠的定義物件。

# _msg902
source: &Angle
zh_tw: 角度

# _msg903
source: &Horizontal
zh_tw: 水平

# _msg904
source: Vertical
zh_tw: 垂直

# _msg905
source: Bisector
zh_tw: 平分線

# _msg906
source: &Freehand Line
zh_tw: 手繪線

# _msg907
source: Vertical
zh_tw: 垂直

# _msg908
source: Tangent &Orthogonal
zh_tw: 正交切線

# _msg909
source: Parallel
zh_tw: 平行線

# _msg910
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg911
source: &Parallel
zh_tw: 平行線

# _msg912
source: &Concentric
zh_tw: 同心

# _msg913
source: Parallel through point
zh_tw: 通過一點的平行線

# _msg914
source: Pol&ygon (Cen,Cor)
zh_tw: 多邊形 (Cen,Cor)

# _msg915
source: Specify center
zh_tw: 指定中心

# _msg916
source: Specify a corner
zh_tw: 指定頂點

# _msg917
source: Enter number:
zh_tw: 輸入數字：

# _msg918
source: Not a valid number. Try 1..9999
zh_tw: 數字無效。請輸入 1..9999

# _msg919
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg920
source: Polygo&n (Cor,Cor)
zh_tw: 多邊形 (Cor,Cor)

# _msg921
source: Specify first corner
zh_tw: 指定第一個頂點

# _msg922
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg923
source: Specify second corner
zh_tw: 指定第二個頂點

# _msg924
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg925
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg926
source: Not a valid number. Try 1..9999
zh_tw: 數字無效。請輸入 1..9999

# _msg927
source: Not a valid expression.
zh_tw: 表示式無效。

# _msg928
source: Pol&ygon (Cen,Cor)
zh_tw: 多邊形 (Cen,Cor)

# _msg929
source: Polygo&n (Cor,Cor)
zh_tw: 多邊形 (Cor,Cor)

# _msg930
source: Rectangle
zh_tw: 矩形

# _msg931
source: Relative angle
zh_tw: 相對角度

# _msg932
source: Orthogonal
zh_tw: 正交

# _msg933
source: Tangent (P,C)
zh_tw: 切線 (P,C)

# _msg934
source: Tangent (C,C)
zh_tw: 切線 (C,C)

# _msg935
source: Select first circle or arc
zh_tw: 選擇第一個圓或弧

# _msg936
source: Select second circle or arc
zh_tw: 選擇第二個圓或弧

# _msg937
source: &MText
zh_tw: 多行文字

# _msg938
source: &Points
zh_tw: 點

# _msg939
source: &Polyline
zh_tw: 折線

# _msg940
source: Draw polylines
zh_tw: 繪製折線

# _msg941
source: Undo disallowed due a fatal bug somewhere. Sorry.
zh_tw: 對不起！因為嚴重的錯誤無法恢復。

# _msg942
source: &Spline
zh_tw: 雲形線

# _msg943
source: &Text
zh_tw: 文字

# _msg944
source: &Copy
zh_tw: 複製

# _msg945
source: Cu&t
zh_tw: 剪下

# _msg946
source: &Paste
zh_tw: 貼上

# _msg947
source: &Undo
zh_tw: 恢復

# _msg948
source: &Redo
zh_tw: 重做

# _msg949
source: &New...
zh_tw: 新建...

# _msg950
source: &New
zh_tw: 新建

# _msg951
source: New From &Template
zh_tw: 從範本新建
